STASIUN PENYIARAN WILAYAH LISTON,
SIARAN KHUSUS
Salam kenal, rakyat Kerajaan Altoire.
Saya Nia Liston.
Kekacauan besar di dunia...
Baik atau buruk,
dari sudut pandang yang berbeda,
mereka yang memicu revolusi
pasti menjadi pahlawan bagi seseorang.
Nama pahlawan terbaru di era ini,
akan mulai dicatat.
"Hujan Merah",
pembantai monster dengan tangan kosong.
"Tarian Kehancuran".
"Malaikat Mengamuk".
Dia punya banyak julukan,
tapi yang paling terkenal adalah...
Nia Liston si Gadis Liar.
Ini kisah tentang pertarungannya yang megah
hingga pantas disebut pahlawan.
Aku ingin mati saat bertarung.
Aku tak pernah menginginkan
kematian yang tenang.
Aku ingin dagingku tercabik,
tulangku patah,
darahku mengucur,
lalu aku jatuh tersungkur
saat kehabisan tenaga.
Aku hanya
ingin bertemu dengan orang
yang lebih kuat dariku.
Jadi kali ini...
Kali ini pasti...
Aku pasti akan menemukan sosok
yang bisa membunuhku.
Nia Liston: The Merciless Maiden
Nia!
- Nia!
- Nona Nia!
Nona Nia!
Nia!
- Nona Nia!
- Nona!
Nia!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Tubuh ini... akan mati!
Di mana ini?
Ah.
Berapa kali pun dialami,
kematian tetap menakutkan.
Berapa kali pun dialami?
Kau sudah tenang?
Aku punya satu permintaan.
Hiduplah sehari saja.
Jelaskan alasannya.
Aku memakai sihir terlarang demi uang.
Jiwa dari tubuh ini sudah tiada,
jadi aku memasukkan penggantinya.
Kaulah orangnya.
Jiwa pengganti?
Tubuh itu milik putri bangsawan kelas atas.
Orang tuanya tak ingin dia mati,
jadi mereka menyewaku.
Aku tak tahu siapa kau.
Tapi, aku mohon.
Sampai aku menerima uangnya
dan pergi dari pulau ini, tetaplah hidup.
Enak saja bicara begitu...
Aku benar-benar minta maaf.
Kalau kita bertemu di neraka,
kau boleh membunuhku.
Jadi
kau membangkitkan aku yang sudah mati,
lalu memasukkanku ke tubuh penyakitan
yang sebentar lagi akan mati ini?
Hanya untuk membuatku bertahan hidup sehari?
Kalau bukan aku, orang lain pasti sudah mati.
- Nia!
- Tunggu, aku bisa mati!
Mati karena diguncang!
- Syukurlah! Ini nyata!
- Nia masih hidup!
Sudah kubilang, aku masih hidup!
Nia!
Jangan mengguncangku.
Cukup, kalian berdua.
Biarkan dia beristirahat dengan tenang dulu.
Jadi begitu.
Nama tubuh ini Nia, ya?
Yah, apa pun itu,
pertama-tama aku harus mengalahkan
penyakit ini.
Pusat penyakitnya... di paru-paru?
Bagus, begini cukup.
Selama bisa mengendalikan "Ki",
penyakit begini bukan masalah.
Tapi sebenarnya,
siapa aku ini?
Aku bisa menggunakan "Ki" secara alami,
apakah ini ingatan yang terukir di jiwaku?
Aku tidak ingat.
Tapi seiring berjalannya waktu,
setelah menebas daging dan bersimbah darah,
aku pasti akan mengingat
hal-hal yang penting.
Tidak perlu terburu-buru.
Nia.
Hari esok yang telah hilang darimu,
akan kujalani untukmu.
EPISODE 1: MUNCUL DARI KEGELAPAN
Nona, permisi.
Bagaimana keadaan Anda?
Wanita ini kuat.
Gerakan dan langkahnya tanpa celah,
postur tubuhnya juga kokoh.
Menurutku dia terlalu kurus,
tapi perbedaan fisik bisa diimbangi
dengan senjata.
Lagi pula, tampaknya dia
memang menyembunyikan senjata.
Nona, biar saya sisir rambut Anda.
Rambut ini sangat putih.
Vitalitasnya pasti terkuras
saat bangkit dari kematian.
Nona, waktunya makan.
Sumber vitalitas adalah makanan.
Pokoknya, aku harus makan.
Wah! Hebat sekali,
makanan Anda habis semua!
Sekarang, waktunya minum obat.
Eh, Nona?
- Anda tidak apa-apa, Nona?!
- Apakah hidupku akan begini terus?
Porsi makan yang perlahan bertambah,
obat herbal sihir untuk paru-paru,
serta sirkulasi "Ki".
Sepertinya semua itu mulai membuahkan hasil.
Nona,
wajah Anda kelihatan lebih segar
belakangan ini.
Mau coba jalan-jalan ke luar?
Ke luar?
Apakah masih sempat mengantar Ayah dan Ibu?
Tidak, Tuan dan Nyonya sudah pergi bekerja.
Begitu, ya.
Pantas mereka selalu datang saat sarapan.
Rupanya mereka meluangkan waktu
hanya untuk menemuiku.
Keputusanku meminta mereka
berhenti datang sudah tepat.
Aku jadi menyusahkan mereka.
Sama sekali tidak menyusahkan!
Bagi mereka, Anda jauh lebih penting
daripada pekerjaan mereka!
Aku sudah merepotkan mereka
karena sakit-sakitan,
aku tidak ingin menambah beban mereka.
Rasanya
Anda jauh lebih peka daripada saya.
Tentu saja.
Wanita yang tidak peka
tidak akan populer, tahu.
Nona...
Zazen... sebenarnya apa itu?
Ingatanku masih belum kembali, ya?
Sesuai dugaanku,
saat melakukan zazen,
"Ki" mengalir sangat lancar.
Nona?
Namaku Nia Liston.
Hobiku minum obat dan beristirahat,
aku anak perempuan berusia empat tahun
yang sedang melawan penyakit.
Bumbu favoritku adalah garam.
Rasa favoritku bukanlah hal konyol
seperti "menonjolkan rasa asli bahan",
tapi makanan yang bumbunya pas.
Cita-citaku di masa depan adalah
makan bistik sebesar sepatu pria
dengan bumbu selain garam.
Baiklah, aku sudah menjadi Nia Liston
yang sempurna.
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa perlu kutambahkan kalimat manis
seperti "Kalau besar nanti,
aku mau jadi istri Ayah" supaya dia senang?
Nona...
Apa?
Anu...
Anda sudah berubah, ya.
Benarkah?
Dibanding sebelum sakit, bagaimana, ya?
Anda kelihatan jauh lebih ceria.
Kediaman ini luas sekali, ya.
Ya, karena ini kediaman bangsawan
tingkat keempat.
RAJA, BANGSAWAN, RAKYAT BIASA
Di Kerajaan Altoire,
Raja menempati tingkat pertama,
dan ada 15 tingkat di bawahnya.
Tingkat 12 sampai 15 adalah rakyat biasa
dan tingkat 11 ke atas
dianggap sebagai bangsawan.
Keluarga Liston yang berada
di tingkat keempat
merupakan salah satu dari sepuluh
keluarga bangsawan di tingkat tersebut.
Selain itu, secara turun-temurun,
pulau terapung ini dan 17 pulau di sekitarnya
dipercayakan sebagai wilayah
kekuasaan mereka.
Wah, Tuan Neil sudah pulang.
Siapa?
Kakak Anda, Tuan Neil Liston.
Nia!
Selamat datang kembali, Kakanda.
Nia,
kudengar kau sudah mendingan.
Bagaimana keadaanmu sekarang?
Lumayan baik.
Aku terkejut!
Nia, nanti kita mengobrol lagi, ya!
Wah.
Anak ini kelak pasti akan membuat
banyak wanita patah hati.
Tapi
dia lumayan kuat juga.
Sedikit lebih mahir daripada Rinokis.
Lalu
pelayan pria ini juga cukup kuat.
Tapi dengan keadaanku sekarang...
Sambil duduk di kursi roda pun,
aku bisa menang hanya dengan tangan kiri.
Ah, aku mendambakan lawan yang cukup kuat.
Nia!
Berbaring di kasur seharian
pasti membosankan, bukan?
Ini memang perlu.
Hei, Rinokis.
Bagaimana kalau kau tunjukkan "itu"
seperti dulu?
Itu?
Dulu kau sangat menyukainya, 'kan?
Benar,
dulu Anda menontonnya seharian.
Namun, karena kadang ada adegan yang intens,
ayah Anda jadi melarangnya.
Ini yang dinamakan Magic Vision!
Aku tidak paham prinsip kerjanya,
tapi ini sangat menarik!
Kerja bagus, Kakanda!
Ini, kuberi permen sebagai hadiah.
Kenapa mendadak sok angkuh begitu?
Saat Tuan pulang nanti,
mari kita minta izin padanya.
Bukan hanya di ibu kota,
mereka terkenal di seluruh kerajaan,
grup teater yang sedang naik daun!
Nona,
tayangan pada jam sekarang
tidak boleh Anda tonton.
Akhirnya waktu pertarungan tiba!
Nona, Anda tidak diizinkan
menonton tayangan ekstrem.
Nona, tidak boleh.
Tidak boleh!
Banyak sekali batasannya.
Hei, Rinokis,
apa ada acara yang ingin kau tonton?
Saya?
Apa, ya?
Mungkin cerita romantis.
Dua orang saling mencintai,
tapi tak bisa bersatu!
Melihatnya membuat hati saya berdebar!
Itu cuma bikin gemas dan merepotkan.
Sedewasa apa pun anak usia empat tahun,
tetap saja anak empat tahun.
Mana paham perasaan orang dewasa.
Usiamu juga baru 16 tahun, 'kan?
Catatan Perjalanan Wilayah Liston.
Tempat yang kita kunjungi hari ini
adalah kilang anggur ini.
Tak disangka, ruang penyimpanan ini
- sudah berusia lebih dari 50 tahun.
- Ah, benar.
Aku mau berterima kasih pada Kakanda
untuk Magic Vision itu.
Ayo, satu tebasan lagi!
Boleh minta waktunya sebentar?
Nia!
Kakanda,
pedang itu digunakan
dengan cara didorong dan ditarik,
lalu ditebaskan dengan bilahnya.
No-Nona?
Lynette, tolong pasang kuda-kuda siaga.
A-Ah, baik.
Dengar, Kakanda.
Bukan dipukulkan,
tapi ditebas!
Nona!
Meski dibantu "Ki",
aku bahkan tak bisa mengayunkannya.
Yah, untuk keadaanku yang sekarang,
ini sudah lumayan.
Senjata itu dirancang
dengan sangat masuk akal.
Kalau cuma ingin memukul seperti Kakanda,
lebih baik pakai pemukul kayu
yang berat dan kokoh.
Maaf mengganggu.
Ayo jalan.
Nona Nia
sepertinya agak berubah, ya?
Yah, baguslah kalau dia sudah sehat.
Penyakitku sudah sembuh total.
Sudah waktunya aku kembali
ke kehidupan normal.
Kalau itu keputusanmu, lakukanlah.
Kami menghormati pilihanmu.
Rinokis juga.
Kau tak perlu menemaniku lagi tiap malam.
Kenapa melihatku begitu?
Omong-omong, Nia...
Apa kau sudah memikirkan hal
yang kita bicarakan kemarin?
Soal aku tampil di Magic Vision?
Kalau itu, aku tidak keberatan.
Sebelum aku masuk ke tubuh Nia...
SETAHUN YANG LALU
Nia!
Bertahanlah, Nia!
Nia...!
Tak ada cara lain lagi.
Mari kita memohon bantuan ke publik
lewat Magic Vision untuk mengobati Nia.
STASIUN PENYIARAN WILAYAH LISTON,
SIARAN KHUSUS
Salam kenal, rakyat Kerajaan Altoire.
Orang tua Nia adalah
pengelola stasiun penyiaran
Magic Vision Wilayah Liston.
Karena sudah meminta bantuan masyarakat
untuk pengobatan putri mereka,
mereka harus menyiarkan hasilnya
lewat Magic Vision.
Dan hal itu,
mereka minta agar disampaikan langsung
dari mulutku.
Aku akan tampil di Magic Vision
untuk mengabarkan kondisiku.
Wah!
Nona, itu Bendelio! Bendelio!
- Dari "Catatan Perjalanan Wilayah Liston"!
- Ambil gambar dari posisi asisten.
Halo.
Kau yang bernama Nia, ya?
Salam kenal.
Aku melihat wajahmu setiap hari
di Papan Kristal Sihir.
Oh ya? Bagaimana kesanmu?
Acaranya santai, aku suka.
Tapi belakangan ini,
bukankah adegan minumnya terlalu banyak?
Aku juga berpikir begitu!
Tapi, minuman keras dan produk lokal
sangat disukai penonton.
Setelah tayang, laris manis.
Sutradara!
Mengenai riasan Nona Nia...
Bagaimana dengan warna rambutnya?
Biarkan begini saja.
Rambut ini adalah bukti bahwa
aku berjuang melawan penyakit.
Dan juga
bukti bahwa "Nia Liston"
telah berjuang untuk hidup.
Tidak perlu merasa malu.
Berhubung aku sudah mendapatkan tubuh ini,
aku harus hidup sebagai Nia.
Kalau begitu, tanggung jawab dan kewajibannya
yang seharusnya dia pikul akan kutuntaskan.
Mulai rekam!
Salam kenal.
Saya Nia Liston.
Rakyat Kerajaan Altoire,
maaf sudah membuat Anda sekalian khawatir.
Namun, saya, Nia Liston...
hari ini pun hidup dengan gembira!
Nia Liston: The Merciless Maiden
Apa ini?
Surat dari penggemar!
Siaran kemarin mendapat sambutan baik!
Wah!
Karena itu, aku ingin kalian berdua
tampil di acara itu sekali lagi.
Magic Vision belum meluas
di kalangan masyarakat umum.
Jadi, kami sangat butuh promosi.
Hm, aku diminta jadi promotor?
Bagaimana menurutmu, Nia?
Aku tak begitu berminat.
Tapi kalau Ayah dan Ibu mengharapkan itu,
aku akan melakukannya.
Mereka menghabiskan uang dalam jumlah besar
sampai menguras harta demi Nia...
Utang budi yang harus kulunasi ini
tidaklah sedikit.
Acaranya dimulai,
"Kunjungan Profesi Nia Liston"!
Hari ini, kita berkunjung ke bengkel
pembuatan dan perbaikan pedang!
Cut!
Bagus sekali!
Perbaikan pedang terdiri atas beberapa tahap.
Di sebelah sana ada yang sedang
memperbaiki goresan permukaan,
dan di dalam,
kepala bengkel menggunakan kikir
untuk memperbaiki bagian
yang tak bisa diasah.
Pria itu lumayan hebat.
Dia perajin sekaligus pendekar pedang.
Sebagai sesama petarung,
aku ingin menguji kemampuannya.
Nah,
ini barang yang akan Nia perbaiki kali ini.
Wah, pedang pendek!
Rasanya aku lebih cocok mematahkannya
daripada memperbaikinya.
Apa aku bisa melakukannya?
Ah, Nia cukup memperbaiki sarungnya saja.
Oke, cut!
Kalau begitu, sisanya
boleh kami rekam adegan uji tebas?
Cut!
Wah, sungguh luar biasa!
Terima kasih banyak!
Hasil gambarnya bakal lebih bagus
daripada dugaan!
Kenapa tidak menebasnya sampai tuntas?
Meski bukan pedang tempur,
dengan keahlianmu,
kau bisa memotong perisai itu, 'kan?
Aku saja bisa, kok.
Apa katamu?
Kalau begitu, coba tunjukkan!
Nona, jangan!
Aku pinjam dulu.
Ternyata ini bukan pedang bagus.
Keseimbangannya sedikit timpang,
dan terasa agak tersendat.
Ah, asyik banget!
Nona.
Apa?
Waktu bersama Tuan Neil juga begitu.
Di mana Anda mempelajari hal seperti itu?
Tahu-tahu aku sudah bisa.
Mungkin aku pernah membacanya di buku.
Tapi, Anda belum bisa
membaca tulisan rumit, 'kan?
Kan ada buku bergambar.
Di buku bergambar tidak ada hal seperti itu!
Jangan banyak tanya.
Ini rahasia wanita.
Di usia sebegitu sudah punya rahasia wanita!
Reputasi Nia cukup bagus, lo.
Penjualan Papan Kristal Sihir
juga sangat bagus.
Toko dan teater yang diliput
di "Kunjungan Profesi"
mulai memasangnya.
Aku senang bisa membantu.
Meski pemakaian di rumah warga
masih butuh waktu.
Lalu, Nia,
sebenarnya ada tawaran pekerjaan untukmu
dari ibu kota.
Mau coba tampil di pementasan drama?
Grup Teater Ice Rose!
Bisa melihat "Dua Pangeran Es"
secara langsung...!
Nona! Anda bakal debut jadi aktris!
Ayo, kita pergi ke ibu kota!
Bagaimanapun juga,
dia ternyata masih anak-anak.
Nah, apakah di sana...
ada orang yang bisa membunuhku?
Nia Liston: The Merciless Maiden
Selanjutnya, "Pekerjaan di Ibu Kota".
SELANJUTNYA: PEKERJAAN DI IBU KOTA